♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Sınırıma ulaştım! Kaslarıma kramp girdi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Duval'in Trajedisi
Gerçi kramp girecek kaslarım yok!
Brook, epey şevklisin, ha?
Uçan Balıklar'ın çoğunu hallettin.
Yardımcı olduğuma sevindim!
Ama lütfen biraz dinleneyim.
Zoro-san...
Görünüşe göre yaraların halen iyileşmemiş...
O balıkların beni yenmesine izin
vermeyeceğim! Dert etme!
Tedbiri elden bıraktın, Roronoa!
Altı Kılıç Stili...
...Ahtapot Kol Tehlikesi!
Beni kurtardın, ha?
Evet! Siz dalıp gitmiştiniz.
Hacchin! Gerçekten süperdin!
Senden de bunu beklerim, Hachi!
Öyle mi?
Geber, balık adam!
Evet! İzninizle!
Öleceğimi sanmıştım! Sağol!
Kendine dikkat et demiştim, değil mi?
Onlarla teker teker uğraşmayın. Düzen oluşturun!
Düzen (Hentai)
Sapık?
Sapık
(Hentai)
Beni mi çağırdınız?
Uçuş düzeninde saldırın!
Düzen (Hentai)
Uçuş (Hikou)
Suçlu sapık?
Sapık (Hentai)
Suçlu (Hikou)
Beni mi kastediyorsunuz?
Geldiler!
Buradayım! Burada!
Hoşgeldiniz!
Kadın? Çok yazık ama herkesi
öldürmemiz emredildi!
Beni öldürebilir misiniz?
Ne?!
Çok yazık.
Serap Tempo!
Umutsuzluk fırtına bulutlarından sakının!
İki El
Kavra!
Çatal Tırnak
Elmas!
Düzeni bozmayın!
Biliyordum, bana sesleniyorlar.
Şimdi!
Ha? Beni kastetmediler mi?
Ne?! Mermiler ona işlemiyor mu?!
Güçlü Çekiç!
Müthiş! Gerçekten hepsi çok güçlü, Pappagg!
Bu kadar ileri gideceklerini düşünmek...
Sadece Hachi'yi alıp kaçacaktık.
Alın bakalım!
Kahretsin! Franky!
Gemiyi kıyıya çekmeliyiz!
Okyanusta avantajlılar!
Muhtemelen üslerini bu
yüzden buraya yapmışlar.
Gemiyi kullanma şansı vermeyeceklerdir!
Luffy!
Kaçın! Koca bir adam geliyor!
Demir Maske mi?!
Maskeli adam ve inek!
İnek?
Bu Motoboro'nun sesi!
Patron geliyor!
Sürüler halinde dökülüyorsunuz...
O da ne?! Bir şey geldi!
Duval'in
Sevgili Bizonu
Motobaro
Sadece böcek değilsiniz, Uçan Balık Binicileri!
K-Kendi evini ezdi.
Hasır Şapkaları öldürebilirsem
artık bu üsse ihtiyacım olmayacak!
Çok üzgünüz, Patron! Onları denize
çekip hemen işlerini bitireceğiz.
Çekilin!
Balık adama, deniz kızına veya eldivene ihtiyacım
yok! Kaçmak istiyorsanız, hemen kaybolun!
Ben denizyıldızıyım!
İstediğim için köle ticareti işine girmedim!
Bunu anlıyorsunuz, değil mi?!
Elbette, Patron!
Bu gün ne harika bir gün!
Öldürmeyi çok arzu ettiğim ve hatta
rüyalarımda gördüğüm adam tam burada.
Çok minnettarım!
Sanırım Kami-sama var, ha?
Bir gün, o adam yüzünden
Cehennem'in derinliklerine atıldım!
Hey, konuşurken bize bakmıyor mu?
Kendim ölsem bile seni
bugün burada öldüreceğim.
Korsan Kara Bacak Sanji!
Seninle gerçekten karşılaşmak istiyordum!
Eyvah! Patron gerçekten kızmış!
Beni? O adam beni mi öldürmek istiyor?
Sanji, kim o adam?
Sana karşı bir tür kini var gibi.
Restoranda olan bir şey
olabilir mi? Hatırlamaya çalış!
O zamandansa, insanların bana
kızabileceği bir sürü şey yaptım.
Bırak seni vursun! Bunu hak ettin!
Aptal rolü yapmayı bırak, Kara Bacak!
Burada yakın zamanda olmuş
bir şeyden bahsediyoruz!
Eyvah! Bunlar zıpkın!
Ama yakın zamandaysa kafam daha da karıştı!
N-Ne? Bu zıpkınlarda bir tuhaflık var.
Bunlar akrep zehirli zıpkınlarım!
Size denk gelirse üç dakika
içinde tahtalı köyü boylarsınız!
Öfkemin derinliğini bilin!
Nami-san, dikkat et!
Pislik herif, hiç hatırlamıyorum!
Kimsin sen?!
Seni ve tayfanı öldüreceğim!
Maskenin altında ne olduğunu gördüm.
Cidden mi? Kim o?
Sakın şaşırma! Onun yüzünü sen de gördün!
Ben de mi?
Pislik herif!
Duval-sama'nın demir maskesini çıkardı!
Pekâlâ, yaralı yüzüme iyi bakın!
Ne?!
Olamaz!
O!
Ha?!
Aman...
Ağlamak istiyorum!
Bu günü bekliyordum.
Seni öldürmeye karar verdim
ve denize açıldım!
Ama seni aramak sorun olacaktı.
Sonuçta aranıyor posterin ve
gerçek yüzün uyuşmuyordu!
Denizciler veya ödül avcıları sana
rastlasalar da seni fark etmeyebilirler!
Hayır, bunun olması mümkün değildi!
Onlar seni kesinlikle bulurlardı!
Patron!
Seni bulup ve derlerdi ki:...
..."Seni buldum!"
"Kara Bacak Sanji!"
Sonra onlara dedim ki:...
..."Öyle birini tanımıyorum!"
"Korsan bile değilim!"
Hey, Sanji! Nereye gidiyorsun?!
Aniden ödül avcılarının...
...hedefi haline gelmenin ne kadar
korkunç olduğunu anlıyor musun?!
Niye?
Niye aniden Denizci Karargâhı
tarafından kovalanmak zorundayım?!
Niye bütün ünlü ödül avcıları
beni avlamaya başladı?!
Niye?!
Sanji?
Ne yaptım ben?!
Hayatımı bana geri ver!
Kara Bacak Sanji!
Umrumda değil!
Patron!
"Umrumda değil" de ne demek?!
Bunun sorumluluğunu sen
almayacaksan da kim alacak?!
Kapa çeneni!
Aranıyor posterine herkesten
daha fazla kızdım!
Demek böyle şeyler
gerçekten olabiliyor, ha?
Ne şaşırtıcı...
Dünya gerçekten büyük.
Sanji bir tür mucize yıldızı
altında falan mı doğmuş?
Bir gün epey ilginç bir
sonla karşılaşabilir.
Duval için üzülmeden edemiyorum.
İkisi aynen birbirine benziyor!
Aynı kabuktaki iki bezelye gibi.
Brook! Daha sonra senin canına okuyacağım!
Pekâlâ, Sanji.
Biz önden gidiyoruz.
Benim hatam olduğunu mu söylüyorsun?!
Aranıyor posterindeki gibi görünmek istemiyorsan
saç stilini veya sakalını değiştirmeye ne dersin?!
Değiştirebileceğin bir sürü
şey var, değil mi?!
Yani bunu yapabilir miydim?
Hepiniz sersem misiniz?!
Değiliz!
Kara Bacak, biz...
...biz...
...bu denizin uzak bir köşesinde
bilinmeyen bir mafya çetesiydik.
Her günümüzü para için köylüleri
tehdit ederek geçirirdik.
Böyle mutlu bir hayatımız vardı.
Kara Bacak,...
...anlıyor musun?
Asla curcunaya sebep olmamış olan ben,...
...aniden kendimi kafama
77 milyon ödül konmuş olarak ve...
...güçlü denizciler tarafından
kovalanır buldum.
Sırtımda bu kötü yara oluştu...
...ve yüzümü dünyadan gizlemek için bu
demir maskeyi giymek zorunda kaldım!
Hayatımın mahvolması senin hatandı!
Seni Cehennem'in dibine
kadar takip etmeye hazırım!
Bu senin için sorun olacaksa...
...beni burada öldürmeye ne dersin?!
Öldürülüyorum!
Suçlamaların aptalca.
Niye Nami-san ve Robin-chan'ı da
tehlikeye sokmak zorundaydın?!
Seni ünlü bir korsan yapan
o gemi ve o tayfa değil mi?!
Elbette onlardan da intikam almak isterdim!
Hepiniz ölmelisiniz!
Zehirli zıpkınlar?!
Düzen alın!
Ha?
Eyvah!
Sanji-kun!
Onu okyanusa çekmeye çalışıyorlar!
Sanji! Hemen çık oradan!
Kahretsin, bu ağ çelikten yapılmış!
Acı çek ve boğul!
Sanji!
Kahretsin! Seni şimdi kurtaracağım!
Kendin gitme, aptal! Ben giderim!
Durun!
Siz insanlar çok yavaşsınız,
onu yakalayamazsınız!
Bana bırakın!
Ahmak!
Balık adamların yakalama şansı hiç yok!
Uçan Balık, denizdeki en hızlı hayvandır!
Sürücülerin ise hava tankları var, bu yüzden
su altında istedikleri kadar kalabilirler!
O herifin hiç şansı yok!
Kara Bacak yüzeye tekrar çıktığında...
...çoktan boğulup ölmüş olacak!
Ne?!
Patron'un öfkesini hisset, Kara Bacak!
Nefes alamıyorum.
Sorun yok!
Camie!
Hey, kovboy!
Birini unutmuş gibisin!
Ha?
Uçan Balıklar'ın balık adamlardan
hızlı olduğu doğru.
Deniz yaratıkları arasında
en iyileri. Gerçekten müthişler!
Ancak...
...o en iyi yaratıklardan daha da
iyisi deniz kızlarıdır!
Bu büyük denizde...
...suyun altında bir deniz kızını
geçebilecek kimse yoktur!
Sorun yok.
Seni hemen kurtaracağım, Sanji-chin!
Gerçekten o kadar inanılmaz mı?
Aslında dalıp gitme huyu olmasaydı
bu zamana kadar hiç yakalanmazdı!
Anlıyorum.
Camie!
Sanji'yle ilgilen!
O da ne?!
Koca bir çapa?
Çok büyük!
Hasır Şapka tayfasının gemisini nişan alın.
Tam tepesinden vurun ve batırın!
Bazıları Şeytan Meyvesi kullanıcısı!
Onları suya atarsak bizimdirler!
Durum kötü! Ondan bir
darbe yersek, batarız!
Atlat! Patlama veya Çark kullan!
Başarabilir miyiz?
Hayır, çok geç!
Hemen benimle gel, Usopp!
Ha?
T-Tamam!
Pruvaya çık!
Ha?
Ah, tamam!
Gizli silahımızı kullanacağız!
Gizli silah?
Bırakın!
Sunny'nin başı dertte!
Bu çok tehlikeli!
Bu gemiye inanın!
Yele dönmeye başladı!
Batın!
Tam üstümüze düşüyor!
Acil Durum Kurtuluşu!
Gizli Silah!
Piliç Yolculuğu!
Atlattılar!
Olamaz!
Hiç geri giden bir gemi duymamıştım!
Usopp!
Pruvanın içine gir!
Pruvanın mı?
Oh! Girilebiliyor!
Tüm yapabileceğimizin
atlatmak olduğunu sanmayın!
Bu geminin çok daha fazla gücü var!
Müthiş!
Bu kez ne olacak?!
Şarj tamamlandı!
Hey!
Şimdi ne yapacağım?
Dairenin içine alabildiğin kadarını al!
Daire?
Bu şekilde mi?
Girdiler!
Kabzadaki düğmeyle kilitlen
ve manivelayı çek!
Bu ve...
...bu!
O da ne?
Aslan Kükremesi Topu!
Ateş!
Müthiş!
Çok etkilenmişsin!
Bunu gördünüz mü?!
Sunny'nin tam gücünü?
O saldırı neredeyse tüm
Uçan Balıkları hakladı.
Usopp bu kadar iyi olduğu için!
İlk denemesi olsa da harikaydı!
Vay!!! Ne müthiş bir yok edici güç!
Sunny!
Aslan-chan inanılmaz! Neredeyse
gözlerim yerinden fırlayacaktı!
Gerçi fırlayacak gözlerim yok.
Geminin fırlayıp gitmesini
engellemek için üç fıçı kola kullanıyor...
...ve aynı anda toptan iki fıçılık
Patlama Vuruşu yapıyor.
Çok fazla kola kullanıyor,
bu yüzden aşırı kullanmayın!
Bizi ağla bağladı!
Kahretsin!
Hızlı deniz kızı!
Neredeyse vardık, Sanji-chin.
Dayan!
Camie!
Hele şükür!
Sanji iyi mi?
Arkadaşlar, durum vahim!
Sanji-chin çok fazla kan kaybediyor!
He?
İşi bitti mi yoksa?!
Tam onu kurtardığımı düşünürken aniden
burnundan oluk oluk kan akmaya başladı!
Burun kanaması mı?
Sorun yok.
Böyle ölecekse bırakın ölsun.
Evet.
En azından mutlu görünüyor.
Dayan, Sanji-chin!
Burası...
...Cennet mi?
Kahretsin!
Hayatta mı bu herif?!
Artık adamların işe yaramaz
durumda gibi, değil mi?
Pislik!
O zaman sanırım Motobaro'nun
ne kadar korkunç olduğunu öğrenmelisin!
Bugüne dek onun dev boynuzlarıyla
delik deşik olanların sayısını unuttum!
Boynuzlarının, köylerin su bentlerini
bile yıkmayı başardığını söylüyorlar.
Onu kafese koyduğunuzda kırıp çıkar!
Bunca zamandır Denizciler'den
kaçabilmemin tek sebebi...
...bunun boynuzlarıdır!
Onlara "Kalp Parçalayıcı Boynuz" derler!
Tamam!
Seni durduracağım!
Hadi, Motobaro!
Luffy, dikkat et!
Boynuzlar tamamen faydasızmış!
Dövüşmemizin anlamı yok!
Hey, ne oldu, Motobaro?
İnek tuhaf davranıyor, değil mi?
Ne?
Bayıldı mı?
Ne oldu?
Luffy!
Ne yaptın?
Bir şey yapmadım!
Motobaro!
Kahretsin, bu nasıl olabilir?!
Ona saldırmış gibi görünmüyor.
Galiba Luffy konuşarak ineğe üstünlük sağladı.
Ne?
Yani psikolojikmen mi etkiledi?
Ama o koca şey bayıldı!
Bu mümkün mü ki?
Pislik! Lanet olası Hasır Şapka veledi!
Hey, dur biraz, Luffy!
Sanji!
İyi olmana sevindim!
Bana karşı anlamsız suçlamalarla dolu
bu aptal olaya son vereceğim.
Son mu vereceksin?
Kara Bacak?
Korsan olarak yaşamaya devam ettiğin sürece
asla huzur bulmayacağım!
Suçlamalardan bıkan benim!
Kapa çeneni!
O aptal poster suratı, senin gördüğünden
daha fazla görmek istemiyorum.
Gerçek hayatta var olmamalıydı bile!
O zaman...
...ölmelisin!
Göz!
Burun!
Yanak!
Ağız!
Diş!
Çene!
Lütfen kes şunu.
Şık Vuruş!
Bitirici saldırımın mükemmelliğini
tat ve sefaletine son ver.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kahrolası pislik.